[成语故事全集49 (口白)](https://emumo.xiami.com/song/xNcEhBba58f)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列10](../2102719775.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 4373
- **分享数**: 0
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
此歌曲为没有填词的口白，请您欣赏
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/325693091)<br><br>2018-02-28 15:30<br>赞(1) 踩(0) | <div>感觉到了！很好听:-)!!!!!!!!!!!!#!!</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/325693091)<br><br>2018-02-28 15:29<br>赞(1) 踩(0) | <div>历和噢！</div> |
